Martes 7-7-2020: 
Dos horas y cuarenta minutos, aprendimos a usar Github, buscamos sprites, el mapa, como utilizar funciones de pygame e hicimos pruebas con el Github
Miercoles 8-7-2020:
Tres horas de aprendizaje sobre el funcionamiento de pygame y como hacer que una imagen se mueva sobre la pantalla de forma fluida(Este ultimo punto no se ha logrado aún).
Tambien se creo la primera version de uno se los escenarios. 
Jueves 9-7-2020:
5 horas trabajando en estudiar más sobre github, añadir partes al primer escenario, crear el segundo escenario y crear el menu.
Tambien se logro animar el movimiento de los avatares. 
<<<<<<< HEAD
Viernes 10-7-2020:
2 horas trabajando en el mapa
Sabados 10-7-2020: 
3 horas trabajando en el mapa
Sabado 18-7-2020:
5 horas Haciendo arreglos en los avatares y torres y en el sistema de colocación de torres, implementando la aparicion de monedas de manera aleatoria(aun en proceso) y arreglos en el funcionamiento del programa
=======
>>>>>>> refs/remotes/origin/master
