Tower defense:
La meta del juego 
consiste en evitar
que los Avatares 
lleguen a la ultima 
casilla utilizando 
las Rooks y sus 
poderes para impedirlo.

Existen cuatro tipos de 
Rook: La de Arena, ataca 
lanzando una rafaga de 
arena que ejerce un danho
de 4 puntos, su resistencia 
es la mas debil de todas 
pues solo posee cuatro puntos 
de resistencia, tiene un 
coste de 50 monedas;
La rook de Fuego ataca con
bolas de fuego que causan un 
danho de 8 puntos y su 
resistencia es de 16 puntos,
tiene un coste de 150 monedas;
La Rook de Roca, ataca tirando
piedras a los enemigos que causan
4 puntos de danho, tiene un costo
de 100 monedas; por ultimo la 
Rook de Agua la cual ataca con
esferas de agua causando 8 
puntos de danho y posee una
resistencia a ataques de 16
puntos, su costo es de 150 
monedas.

Los Avatares se distinguen por
ser distribuidos en cuatro 
facciones, estan los arqueros,
atacantes a distancia que causan
2 puntos de danho, pero compensa
al ser el atacante mas veloz,
al ejercerle 5 puntos de danho
muere; los escuderos, valerosos
atacantes que usan su espada
para causar 3 puntos de danho,
son veloces pues se especializan
en proter a sus compañeros,
son capaces de resistir hasta 10 
puntos de danho antes de caer;
los leñadores, seres grandes
que junto a sus grandes hachas
causan 9 puntos de danho, al ser
tan grandes se vuelven lentos,
pero poseen una gran resistencia
pues son capaces de resistir
hasta 20 puntos de danho;
los canibales seres atroces
que causan un gran danho al golpear
con sus garrotes causando 12 puntos
de danho, son muy resistentes por
sus habitos logrando soportar 
hasta 25 puntos de danho.
 

